我的名字是欧拉尤，
我今年43岁。
我住在努纳维克。
在北极，
面积几乎与法国相当，位于加拿大北部。
世界上这片似乎未受污染的地区居住着 1 万名因纽特人。
数千年来，
我们生活在寒冷之中，
雪和暴风雪，
但如今，
一切都变了。
气候变化现在是我们最关心的问题。
我要跟你们讲讲我们的生活，
正如我们今天所经历的那样，
每天都是如此。
短短几十年内，
因纽特人
他们曾经与自然和谐共处，
不得不适应新的生活方式。
因纽特人用雪地摩托取代了狗拉雪橇，放弃了冰屋，转而建造了拥有现代舒适设施的房屋。
乌拉尤是一名教师。
在库尤阿克附近，
最大的因纽特人村庄
她经常和家人在泰加林里即兴享用午餐。
这是一个至今仍然非常重要的传统。
但气候和地貌已与过去大不相同了。
现在是五月中旬，预计整个地区仍将被积雪覆盖。
当雪开始融化时，
我们的长辈们很喜欢这款冰淇淋，因为它口感清爽。
我们用它来制造供社区使用的水，因为它很天然。
但如果气候持续变化，
我不知道我们是否还能再见到这样的冰。
它有消失的风险。
我们因纽特人，
我们更喜欢寒冷而不是炎热。
因为我们习惯了低温环境，
但现在气候正在发生巨大变化。
连报纸都在报道这件事。
他们说本季正常气温为零下7度。
而今天，
他已超过19岁。
那是一项纪录。
冰面现在应该已经被雪覆盖了。
前，
我们通过观察云层来预测天气。
但现在，
天气预报越来越难预测了。
所有因纽特人都需要了解这些变化。
这让我们感到担忧。
出于对他出身的尊重，
乌拉尤与大自然保持着非常紧密的联系。
尤其是那块浮冰。
距离冰川融化只剩几天时间了，去那里旅行的机会不多了。
而且不付出任何代价，
乌拉尤不会错过这个机会。
正是这种需要促使她尽可能频繁地回到家乡。
Kanjig-Sujuhak.
Kanjig-Sujuhak 有 500 位居民，
虽然位于非常北的地方，
那里的积雪也几乎消失了。
现在大家都开越野车出行了。
随着时间的推移，
因纽特人已经学会了适应几乎任何情况。
在冰上移动，
我们现在需要计划增加物资供应。
更多燃料，
因为意外事件频发，而且这种新的气候使浮冰更加危险。
从库尤阿克乘飞机抵达，
奥拉尤在村里唯一的超市里准备前往渔营。
这里什么都很贵。
因为努纳维克地区不生产任何产品。
也没有纸巾，
也不是盐。
我们唯一生产的东西就是我们猎杀的肉类。
因为我们离一切都很远，
其余部分通过空运进口。
一位受过地理学训练的学者
皮埃尔·菲利在村里唯一的一所学校任教。
内心深处是因纽特人
他20年前来到这里工作，从此便爱上了这片土地。
气候变化也是他非常关注的问题。
如你看到的，
冰开始融化了。
这甚至可能导致因纽特人改变其日历中使用的术语。
七月份
例如，
他们用自己的语言说道：
这是冰雪消融的月份。
冰块从陆地脱离并离开的地方。
现在，
活动在六月中旬举行。
当我开始在北方工作时，
已经过去快30年了。
我们一直玩雪地摩托玩到七月份。
然后，
雪地摩托
它可能下周就会被收起来。
所以，一个月前，
在过去。
皮埃尔参与了当地居民和采矿业之间的谈判，因为这里的地下蕴藏着令人垂涎的宝藏。
气候变化已成为这些快速发展行业的盟友。
原材料更容易获取，冰层变薄也开辟了新的海上航线。
冰层破裂后，雪地摩托无法通行。
这个问题引发了人们对步道安全性的担忧，以及由于无法进入海冰区域而导致因纽特文化可能消失的担忧。
因纽特人将无法获得基本生活所需。
自从我来到这里，
我在这村子里住了20年了。
我看到了变化。
我亲眼目睹了这一切，也亲身经历了这一切，因为作为社区的积极成员，
我妻子是因纽特人，我还记得以前我们一起完成学业的情景。
孩子们在学校门口等着我们。
我们骑上雪地摩托就出发了。
现在，
学校放假了。
村子里已经没有积雪了。
去年，
两年前，
人们大致是在湖里钓鱼。
距此100公里，
他们不得不乘飞机离开。
他们周五到达时，
天气很好。
在星期天，
根本出不去。
河水破裂了。
那，
那可真是件了不起的事。
我认为，
我们经常会经历这种情况。
现在，
这非常难以预测。
天气变化无常。
现在人人都上网。
请访问加拿大环境部网站查看本周天气预报信息。
周末。
前，
那件事并没有发生。
我们离开是因为我们知道。
可以看到云层。
你可以通过品酒来了解葡萄酒。
现在，
现在已经不这么做了。
变化太大了。
我想知道天气会怎么样。
看来星期天要下雨了。
我们经常收听天气预报，因为离开村庄后，我们的生活很大程度上取决于天气。
现在才五月，我们今天就得抓紧时间了。
考虑加入我们的钓鱼营。
前，
六月底，积雪开始融化。
不久之前，
因此，我们可以在六月甚至七月初使用雪地摩托或雪橇犬。
由于积雪融化速度加快，露营变得更加容易，
大家都提前离开了。
在学校里，
气候变化问题备受重视。
甚至有些教师还为中学生开设了专门的课程来教授这个主题。
你还记得昨天我们开始讨论气候问题吗？
那么，当我们谈到全球变暖时，脑海中会浮现出什么呢？
气体。
萨亚尔不是因纽特人。
但他非常关注气候问题。
对于这位老师来说，
这里比其他任何地方都更甚，
这个问题至关重要。
虽然有些学生态度比较矛盾，更倾向于现代风格。
这非常重要。
这很重要。
尤其是在这里
在这里，效果比其他地方更快显现。
例如，
今年，
我们等到二月份才看到下雪。
通常情况下，
她将于十月抵达。
今天是5月14日。
几乎一个都没剩下了。
前，
六月底之前还有一些房源。
今年的情况清楚地表明了这一现象的发生速度。
有些孩子感到担忧。
他们很生气。
他们告诉我
“但是人们怎么能这样对待这个世界呢？”
或者，“因纽特人将在40年后消失，但这并非我们的错。”
然而，他们回家后却带着煎锅去购物，即使商店离家只有 5 分钟的步行路程；或者他们把报纸扔在地上。
我们已经讨论过需要做的事情，例如关掉不必要的灯。
不要让水龙头一直开着。
他们宁愿步行也不愿开车，甚至会问他们的母亲。
“妈妈，你应该选择经济型洗衣程序。”
但第二天我问他们是否告诉了父母时，
他们中的大多数人回复我说：“哦，不，
“他们根本不听。”
我对全球变暖在这里造成的大部分后果都比较熟悉。
但我并不担心。
我甚至很高兴，因为天气要变暖了。
我们将拥有更长的夏季和更短的冬季。
我只是担心这会对我们去露营的路线产生影响。
如果冰层融化加速，
我们必须改变习惯。
对于儿童来说，
像皮楚拉克这样的演讲者更有影响力。
这里的大多数教师都不是因纽特人。
这样，村里的猎人就能更好地理解这个信息了。
我来这里是为了和父母团聚。
孩子们非常自豪。
妈妈和爸爸们在家
嗯嗯嗯
在五月，
这是我们惯例，
女性，
我们已经把冰下的贻贝都收集起来了。
我们在浮冰上挖了个洞进去。
对于玛丽来说，
我的妹妹和她的朋友爱丽丝，
现代性具有诸多优势，
但同样重要的是，我们不能失去祖先的习俗。
我们正在挖坑采集贻贝。
但进去非常危险。
它可能会坍塌。
里面，
它就像一个山洞。
那里并不冷。
冰盖提前融化，使得这次探险更加危险。
除了，
一名女子近日不幸去世。
被坍塌的积雪掩埋。
我看到了贻贝，
已婚。
是的，
我也看到了。
但去那里太危险了。
我认为我们应该再尝试挖一个洞。
我不想头上敷冰。
太危险了。
10年前或20年前，
五月份你可以去采集贻贝。
现在，
每年的这个时候已经不可能了。
气候发生了变化。
冰块狩猎季即将结束。
再往北，
猎人们返回营地。
因纽特人以狩猎为生。
海豹肉仍然是他们的主要食物来源，而且成本较低。
即使它不再吸引年轻一代。
他们返回村庄后，
脂肪和皮会重新分配给其他家庭成员。
在顶部，
埃利贾带领着队伍，小心翼翼地指挥着雪地摩托车队。
冰面变得越来越危险，暗藏着随时威胁他们的陷阱。
那里，
我们正在测试冰层厚度，看看它是否足以支撑我们雪地摩托的重量。
在开始猎杀海豹之前，
蒂西，
一位杰出的猎人
带领队伍前往观察点，确定行进方向，并引导猎人们前往最佳猎场。
海豹在哪里？
那边可以看到水。
他们不多。
我们正在寻找有水的地方，
因为海豹就在那里。
那边可以看到一些黑点。
那里有水。
我们先来准备和调整一下步枪。
快点，
开始了。
你登上王位，
事情是这样的？
为了最大限度地提高他的机会，
这群猎人朝着冰雪开始融化的地方走去。
我拉的那个前帆就在这里。
我摸了摸它，
但我的球就是这样反弹的。
我的目标定得太低了。
所以我没杀他。
然后他跳进了洞里。
最后，
那是下次的事了。
我们从未见过积雪这么快就融化。
气候变化正在不可逆转地改变我们的生活方式。
我看到冰盖每年都在缩小，冬天也不像以前那么长了。
我们，
因纽特人
我们一直过着自给自足的生活，但这种快速的气候变化让我们感到不安。
但正如我们这里所说，
因纽特语意为“人”，而人总会适应环境。
现在，
就像村里的其他人一样，
我只有一个愿望，
去钓鱼营地。
如果旅行团包含儿童，
但青少年则不然，他们不再被这种传统的户外生活方式所吸引。
现在，
最好不要在白天离开。
我们随时都有可能陷入困境。
最好在夜间雪硬的时候出发。
在五月，
直到午夜都是天亮。
在天黑前到达
欧拉尤找到了父母带来的孩子们。
能够将对生活的热爱传递给年轻一代，是一件令人欣慰的事。
第二天，
正如电台预测的那样
天气骤变。
蓝天已被浓雾笼罩。
但要让乌拉尤气馁还不够。
我们的营地建在一个淡水湖附近，我最喜欢的鱼就生活在那里。
我和我的朋友约翰尼一起，
我是最早到达湖边的人之一。
钓鱼是我的一大爱好。
在一种不可避免的状态下，
共有27个单词……
用来形容雪。
但如今，
另一种雪
更潮湿，
它还没有名字，
迫使乌拉尤采取预防措施。
所以她才用垫子避免弄湿衣服。
当你长时间躺在雪地上时，
我们需要穿能有效御寒的衣服。
前，
天气干燥的时候，
低温并没有给我们带来困扰。
但如今，
这种湿度意味着，当雪接触到空气时，
我们的衣服都湿了，很快就觉得冷。
本季可以捕捞北极红点鲑。
春天有很多这样的植物。
因为这些鱼正准备返回大海。
冰层一旦破裂，
他们离开这个湖泊，朝着大海的方向前进。
所以我们就赶紧去抓他们。
在这里捕鱼是我们因纽特人的古老传统。
但我们了解到，鱼类体内汞含量很高。
尤其是在北极阴影下。
我们被告知不要吃大鱼，因为它们体内这种物质含量更高。
有时，
关于鱼，
上面有污渍，我们不知道是什么污渍。
谢谢。
因纽特人一直以来都依赖于他们在大自然中能找到的一切。
就像海豹一样，
鱼，
鹧鸪，
鹅。
我们狩猎是为了生存。
这一直是我们的生活方式。
我们无法改变这一点。
我们已经习以为常了。
我们的祖先做到了，
我们这样做，子孙后代也会这样做。
我们需要教他们如何安全地准备食物。
如今的问题是鱼肉晾干所需的时间更长了。
因为过去几年天气一直难以预测。
前，
只用了两天时间就准备好了。
但现在应该有四个了。
天气变化无常。
有一天天气很好，
第二天下雨了。
然后天气又转晴了。
情况已经和以前不一样了。
那，
这是为了防止苍蝇滋生。
前，
没有苍蝇。
为了保存食物，加了一点盐。
今天，
人们在晾晒鱼干时会大量使用这种物质来驱赶苍蝇。
否则，
出现了许多小虫子。
鱼不能再像以前那样在石头上晒干了。
它因温度异常而腐烂。
这就是原因
欧拉尤把它涂抹在木棍上。
这次，
因纽特人不再预见的
改变他们的习惯。
如果专家的预测成真，情况可能会进一步恶化。
未来几年，
他们预测北极地区的气温将上升超过2摄氏度。
就他而言，
艾丽贾今天赢了。
他成功杀死了一只海豹。
但他不得不划着皮划艇去把它取回来。
通常，
因纽特人在杀死海豹后会立即生吃其某些部位。
但污染问题促使埃利贾进行一项新的仪式。
97厘米。
它是雄性。
有时，
他们血液中含有汞。
所以，
它们需要被分析。
这对我们猎人来说很重要。
因为海豹会生病。
伊利亚参与了北极野生动物退化问题的研究项目。
他随后对海豹的几个器官进行了取样。
他会将这些样本送往分析中心进行分析。
因为动物体内积累的污染物会影响人类。
这个很好吃。
他很胖。
女人喜欢那样。
进行这些分析是件好事。
因为现在因纽特人不敢吃海豹肉了。
他们不知道自己是不是生病了。
在实验室里，
他们会进行分析，然后告诉我们肉是否可以食用。
如果没有PCB板，
如果它能被吃掉的话。
气候变化并不会真正改变海豹的行为。
但对于北极熊来说，
那是个问题。
他们每年都越来越饿。
有些真的很薄。
当它们瘦到那种程度时，
他们很饿。
它们非常危险。
它在库朱瓦克，
乌拉尤居住的地方
在马基维克研究中心，
科学家们会收到猎人寄送的动物样本。
我收到了一份来自……的海豹样本
康吉克·苏瓦，
猎人的。
该项目的理念是：
这是检查动物是否患有某些疾病。
因纽特人食用的动物
这可能会对他们产生影响。
因为这里的生活，
它很贵。
然后你就得吃饭。
然后是肉，
你知道，
这里没有牛肉。
没有鸡。
需要从南方运过来。
它非常贵。
所以，
狩猎的传统依然存在。
是他们问我们的。
好的，
这是怎么回事？
吃这种肉有危险吗？
当你看到鱼身上有肿块时，
这是什么？
然而，
他们确实这么做了。
他们给我寄样品，
一块驯鹿肉，
有时候是一块鱼。
或者整条有溃疡的鱼。
那么，
目标，
关键在于确认它到底是什么。
那，
那种疾病。
然后他们会被告知结果。
虽然我们身处受保护的环境中，
极北地区许多动物物种都受到了污染。
怎么了，
这是因为汞是一种非常易挥发的气体。
它在高温下会蒸发。
它是在工业化地区生产的。
气候温暖的地方
而且它确实被更加寒冷的北极地区所吸引。
当他到达我们家时，
在北方，
被来自南方的气流携带，
由于寒冷，它凝结并沉降在浮冰上。
雪，
陆地和海洋。
最终，它会污染整个食物链。
我们可以说，气候变化是来自南方的这些受污染大气环流造成的。
过去十年间，
野生动物体内的污染物含量已显著增加。
我们检测到
北极熊体内存在这种物质
白鲸和所有食物。
汞污染
部分原因是全球变暖加剧了这种情况。
持续增长。
现在它正威胁着这些极地地区。
这些研究……
研究表明，动物体内毒素的浓度远远高于人类可接受的限度水平。
因纽特人是西方国家工业废料的直接受害者。
我认为我们才是气候变化的真正受害者。
因为空气中的一切最终都会落到这里来。
在北部，
这会改变我们的气候。
南方有很多温室气体。
即使在这里，我们也能感受到这一点。
我们真心希望大城市的居民能够更加尊重环境。
尽量。
在那边，
有很多这样的人。
百万，
而在这里，
我们只有500人。
只有老一辈人才真正意识到这种变化。
最近，
他们持续向当局报告他们所目睹的动荡局势。
李维，
蒂西的祖母，
他是见证世界深刻变革的最后几位见证者之一。
清晨，
猎人们都准备返回村庄。
虽然捕鱼季还没有结束，
天气状况再次变得难以预测。
埃利贾始终坚守着她族人的价值观。
但他同样也必须用现代方法取代传统知识。
他告诉我们天气正在好转。
而且天气还会变暖。
坎吉克-苏杰瓦克的天空晴朗。
但他们建议我们小心，因为积雪已经融化了很多。
冰面上有水。
电台发布的预测结果较为乐观。
雾气没有散去。
一场真正的与时间赛跑已经开始了。
春天来了，冰层在我们眼前融化。
据猎人们回忆，
这是赛季初期首次发生这种情况。
几天后。
以后不会再有雪地摩托车经过这里了。
今年几乎没有下雪。
因此，穿越无雪山丘需要格外小心。
距离村庄几公里处，
为了防止雪地摩托车滑雪板断裂，人们建造了一座人工桥，以便它们能够安全通过。
然而，
该机制很脆弱。
当我们捕获了很多鱼和海豹之后，
我们的雪橇很重。
由于我们被迫穿越已经没有积雪的山丘，
我们有很多问题。
所以我们修建了这条木制走道，方便上下。
在过去的30年里，雪地摩托一直是主要的交通工具。
但是使用它们的成本非常高。
在 Kanjik-Sujouak，
车库总是满的。
陆地上积雪的消失造成了一些始料未及的问题。
如今，
由于缺雪，我们面临很多问题。
雪地摩托的滑雪板撞到岩石上断了。
修理它们非常昂贵。
订购备件通常需要三周以上时间。
这对以下家庭来说是个大问题：
没有交通工具，
不能再去打猎了。
对他们来说，被困在村子里三个星期是很艰难的。
每年陆地和冰面上的交通状况都在恶化。
在努纳维克，
雪橇犬不见了。
只有少数爱好者出于怀旧而非必要性而使用它们。
然而，如今，
一些人提倡恢复这种成本更低、可靠性更高的交通方式，以便在脆弱的浮冰上出行。
气候变化一直是加拿大近十年来科学研究的主要课题。
马尔库西是一名猎人。
但他自愿参与坎吉克-苏朱瓦克湾冰雪演变的研究。
我正在进行冰层测量。
这里，
她确实
150厘米厚的沥青层加上5厘米厚的积雪，
那是155厘米厚的冰。
和来自努纳维克两个村庄的其他志愿者一样，
马克也一丝不苟地进行采样工作。
就是这样。
积雪10厘米，我们离雪洞还有20步。
我现在正朝着那个方向前进。
的
这边走。
大约 13 厘米。
我要往那边走。
我所做的，
这是一个洞。
我正在测量冰的厚度。
我走了20步，
我正在测量。
然后又增加了20个，
20，
好了，我讲完了。
我刚刚画了一个正方形。
我测量了积雪和冰的厚度。
这些测量的目的是观察每年冰层厚度的变化。
无论是薄的还是厚的。
我们已经进行了三年的这项工作，以衡量气候变化对这里的影响。
在威克姆湾。
马尔库西的数据是在库朱阿克进行分析的。
Martin Tremblay负责该地区有关全球变暖影响的研究。
从外面就能看到，
雪已经完全消失了。
所以，
这意味着我们的冰雪测量季节，
完成了。
所以，
我刚刚收到了来自 Kanjik Sudjuak 的 Marc Cousy 的最新测量数据。
我们想要的，
归根结底，
其目的是比较冬季期间的这些测量数据，以期找到一个气候指标，最终帮助我们判断……
这里是，
我们相信冰面状况安全。
无论是在海上还是在湖上。
进而，
我们正在尝试获取冰季开始的气候指标，
我知道，是的，
现在，
我们可以去那里。
很安全。
赛季结束时，
现在这么说吧，
你需要更加小心。
某些行业可能比以前面临更大的风险。
2007年是创纪录的一年。
美国宇航局测量的海冰面积是近20-25年来北极海冰面积最小的。
10年后，
据观察，冰层在冬季形成两个月后，并在夏季很早就消失了。
与人交谈时，
努纳维克的猎人们
这些人可能是交流的前沿人物。
环境变化，
面对气候变化。
进而，
他们，
他们观察到的，
这是新物种的到来。
新的昆虫正在出现。
例如，
以库迪瓦克为例，
夏天我们已经开始关注蚊虫问题了。
这并非什么新鲜事。
还，
黑熊的数量比以前多了。
红狐有一段时间会占据北极狐的栖息地。
所以，
这是...
从植被角度来看，
很明显……
这里，
在库迪瓦克，
我们离树林边缘不远了。
所以，
这里居住多年的人们，
他们告诉我，
啊，
树更高了。
可以肯定的是，由植被组成的栖息地能够促进新物种的到来。
回到库尤阿克，
带着一丝怀旧之情。
乌拉尤很高兴能与她的同伴重聚。
亚历克，
以及他的班级。
从库朱阿克浮冰上返回，
我居住的城市
我恢复了日常作息。
但是这里真的太热了。
今天，
我们浑身是汗，这对我们来说还是头一次。
在那边，
我们这里还有积雪和冰。
我只用因纽特语教课，他们每天早上都会学习当天的天气预报。
对我来说，将我继承的文化和我们民族的习俗传承给孩子们至关重要。
气候变化带来的剧变直接威胁着因纽特文化，因此我的承诺显得尤为重要。
年轻人面对着吸引他们的现代性，却没有意识到他们传统的生活方式正面临危险。
有时，
我带孩子们去浮冰那里，因为亲眼所见、亲手触摸，
它比语言更有力量。
几天过去了，我们来到了 Kanjik Sujuak。
蒂西和她的弟弟彼得。
他们最后一次冒险踏上浮冰。
尽管情况特殊。
冰层融化的速度比以往任何时候都快，冰层表面已被15厘米厚的水覆盖。
去年，
他们一直渡过海湾到六月底，而现在甚至还没到五月底。
今晨，
一只海豹横穿了两位猎人的去路。
他将为他们一家再留几天时间。
我们得留意天色是否会变暗。
目前来看，还可以。
几乎到处都是一样的颜色。
很快，
冰会变成黑色。
这意味着走这条路会变得很危险。
我们可能会沉没。
这真的很难。
尤其是2008年这一年，
因为一切都融化得太快了。
今天，
因纽特人……
他们深信时代已经发生了真正的改变。
几年后，
他们简直不敢相信自己的眼睛。
我认为。
现在，
尤其是2008年这一年，
他们已经真正意识到了这种变化。
我希望人们能够理解我们面临的气候问题。
天气越来越热了。
每年，
情况不一样。
今年，
情况甚至更糟。
50年前，
我们住在冰屋里。
我们是游牧民族，与大自然有着非常紧密的联系。
她满足了我们的需求。
野生动物可以喂饱我们
用它们的皮毛给我们做衣服。
气候变化还将迫使我们创造新词。
今天，
世间没有任何语言可以形容这些新出现的动物和天空的变化。
闪电这个词，
例如，
我只会说英文版。
我们的长辈们已经不会预测天气了，我们正在失去一整套文化。
分享和共同生活的感觉。
全球变暖正在导致我们失去传统习俗。
这一切都不是好兆头。
因纽特人看起来像是一个与世隔绝的民族，
生活在未开发的土地上，亲眼目睹全球变暖。
但事实并非如此。
因纽特人正承受着一场人为灾难的重创。
造成这些混乱的原因无疑是由于我们工业化国家缺乏意识。
但他们对此并没有怀有任何怨恨。
他们只是想要……
意识到这会给他们的文化带来哪些变化。
所以因纽特人，
他们是濒临灭绝的民族吗？
不，
仅仅是一群幸存者。
但这种情况还能持续多久？